Repository: Takatoshi-Miura/ProcessNote
Catalog: ProcessNote/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: White
ja: 白

source: Black
ja: 黒

source: Red
ja: 赤

source: Pink
ja: ピンク

source: Orange
ja: オレンジ

source: Yellow
ja: 黄

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Purple
ja: 紫

# ServerCommunication
source: During server communication...
ja: サーバー通信中

# AgreeTitle
source: Agree to terms of use
ja: 利用規約の同意

# AgreeMessage
source: I agree to the terms of use and privacy policy of this application.
ja: 本アプリの利用規約とプライバシーポリシーに同意します。

# Agree
source: I agree
ja: 同意する

# ReadTerms
source: Read the terms
ja: 利用規約を読む

source: Task
ja: 課題

source: Note
ja: ノート

source: Setting
ja: 設定

# AddGroupTaskTitle
source: Add group and task
ja: グループ・課題の追加

# AddGroupTaskMessage
source: What do you want to add?
ja: 何を追加しますか？

source: Group
ja: グループ

# DeleteGroupTitle
source: Delete group
ja: グループの削除

# DeleteGroupMessage
source: Do you want to delete the group? Deleting a group also deletes all tasks contained in the group. Once deleted, groups and tasks cannot be restored.
ja: グループを削除しますか？ グループを削除するとグループに含まれる課題も全て削除されます。一度削除したグループと課題は復元できません。

source: Delete
ja: 削除

source: Complete
ja: 完了

source: CompletedTask
ja: 完了した課題

# GroupTitle
source: Group details
ja: グループの詳細

# GroupOrder
source: Display order
ja: 表示順

source: InComplete
ja: 未完了

source: Cancel
ja: キャンセル

# AddGroupTitle
source: Add group
ja: グループの追加

# Title
source: Title (Required)
ja: タイトル (必須)

source: Color
ja: 色

source: Addition
ja: 追加

# EmptyTitle
source: Please input a title.
ja: タイトルを入力して下さい。

# GroupCreateError
source: Failed to create a group.
ja: グループの作成に失敗しました。

# GroupExample
source: Ex: work, health, money, uncategorized
ja: 例：仕事、健康、お金、人間関係、未分類

# AddTaskTitle
source: Add task
ja: 課題の追加

source: Cause
ja: 原因

source: Measures
ja: 対策

# TaskCreateError
source: Failed to create a task.
ja: 課題の作成に失敗しました。

# TaskExample
source: Ex: I can't save money
ja: 例：貯金が貯まらない

# MeasureExample
source: Ex: Start keeping a household account book
ja: 例：家計簿をつけてみる

# TaskDetailTitle
source: Task details
ja: 課題の詳細

# DeleteTaskTitle
source: Delete task
ja: 課題の削除

# DeleteTaskMessage
source: Do you want to delete the task? If you delete an task, you cannot restore it.
ja: 課題を削除しますか？ 課題を削除すると復元できません。

# CompleteTaskTitle
source: Progress of the task
ja: 課題の進捗

# CompleteTaskMessage
source: Do you want to complete the task?
ja: 課題を完了にしますか？

# InCompleteTaskMessage
source: Do you want to keep the task in progress?
ja: 課題を未完了にしますか？

# AddMeasuresTitle
source: Add Measures
ja: 対策の追加

# AddMeasuresMessage
source: Please enter the measures.
ja: 対策を入力して下さい。

source: Add
ja: 追加

# DeleteMeasuresTitle
source: Delete measures
ja: 対策の削除

# DeleteMeasuresMessage
source: Do you want to delete the measure? If you delete the measure, all the related information will be deleted from the note. Once deleted, the measure cannot be restored.
ja: 対策を削除しますか？ 対策を削除するとノートからも関連する情報が全て削除されます。一度削除した対策は復元できません。

# MeasuresTitle
source: Measures details
ja: 対策の詳細

# EmptyMeasures
source: No measures have been created. Create an task and set one or more measures.
ja: 対策が未作成です。課題を作成して対策を1つ以上設定して下さい。

# AddNoteTitle
source: Add note
ja: ノートの追加

# NoteCreateError
source: Failed to create a note.
ja: ノートの作成に失敗しました。

# EmptyNote
source: Please input a note.
ja: ノートを入力して下さい。

# DeleteNoteTitle
source: Delete note
ja: ノートの削除

# DeleteNoteMessage
source: Do you want to delete this note? If you delete an note, you cannot restore it.
ja: ノートを削除しますか？ ノートを削除すると復元できません。

source: Basic Configuration
ja: 基本設定

source: Data
ja: データ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Theme
ja: テーマ

source: Notification
ja: 通知

source: Data transfer
ja: データの引継ぎ

source: How to use this App?
ja: アプリの使い方

source: Inquiry
ja: お問い合わせ

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

# Internet Error
source: Internet connection is offline.
ja: インターネット接続がオフラインです。

# Mailer Error
source: The email account has not been set.Set up an account with Apple's mail app.
ja: メールアカウントが未設定です。 Apple社の「メール」アプリでアカウントを設定して下さい。

# Mail Subject
source: Example: Bug report
ja: 例：バグの報告

# Mail Message
source: Please fill in the content of your inquiry.
ja: お問い合わせ内容をご記入下さい

# Mail Send Success
source: The email was sent successfully. Please wait for the reply from the developer.
ja: メールを送信しました。 開発者からの返信をお待ち下さい。

# Mail Send Failed
source: The email could not be sent.
ja: メールを送信できませんでした。

# AlreadyLogin
source: Logged in with the following account
ja: 下記アカウントでログイン済み

# MailAddress
source: Mail
ja: メールアドレス

# Password
source: Password(6 characters or more)
ja: パスワード(6文字以上)

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Create account
ja: アカウント作成

# EmptyTextError
source: You have not entered your email address or password.
ja: メールアドレスまたはパスワードが未入力です。

# EmptyTextErrorPasswordReset
source: Enter the email address to which you want to send the password reset email.
ja: パスワードリセットメール送信先のメールアドレスを入力してください。

source: During login process...
ja: ログインしています

source: Login successful
ja: ログインしました

# InvalidEmail
source: The email address is incorrect.
ja: メールアドレスが間違っています。

# WrongPassword
source: The password is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。

# LoginError
source: Login failed. Please check the input contents.
ja: ログインに失敗しました。入力内容を確認して下さい。

source: Logout successful
ja: ログアウトしました

# LogoutError
source: Logout failed.
ja: ログアウトに失敗しました。

# PasswordResetTitle
source: Password Reset
ja: パスワードリセット

# PasswordResetMessage
source: A password reset email will be sent to the email address you entered. Is it OK?
ja: 入力したメールアドレス宛にパスワードリセットメールを送信します。よろしいですか？

# MailSendError
source: Failed to send the email. Please check the input contents.
ja: メールの送信に失敗しました。入力内容を確認して下さい。

# MailSendSuccessful
source: The email was sent successfully.
ja: メールを送信しました。

# CreateAccountTitle
source: Create an account
ja: アカウント作成

# CreateAccountMessage
source: Create an account with the entered information. Is it OK?
ja: 入力した内容でアカウントを作成します。よろしいですか？

# DuringCreateAccountProcess
source: Account creation is in progres...
ja: アカウントを作成しています

# EmailAlreadyInUse
source: This email address is already in use.
ja: 既にこのメールアドレスは使われています。

# WeakPassword
source: Please enter the password with at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。

# CreateAccountError
source: Failed to create an account. Please try again later.
ja: アカウントの作成に失敗しました。時間をおいて再度お試し下さい。

# DataTransferSuccessful
source: Data transfer is complete.
ja: データの引継ぎが完了しました。
